Ibu, menurutku kita harus pulang.
Pulang ke rumah?
Ya ibu.  Sebenarnya saya
tidak bisa fokus pada 'puja'.
Saya tidak bisa berkonsentrasi.
Saya minta maaf kepada Tuhan.
Tapi Ravi adalah Tuhanku.
Kamu tahu itu.  Dan Ravi tegang.
Aku juga merasa
gelisah jika melihatnya.
Dia akan merasa lebih baik jika
pulang ke rumah.  Dia akan merasa lega.
Kami telah melakukan 'puja'.
Ayo pulang sekarang.
Kamu tahu apa?  Kesehatan mental Ravi dan
Ravi adalah yang paling penting bagi saya.
Jadi, tolong.
Oke, ayo pulang kalau begitu.
Ravi juga penting bagiku.
Bela, kita pulang.
'Puja' selesai.
Sri Krishna juga telah pulang.
Biarkan aku menjaga anakku.
Kami berangkat.
Sampai jumpa lain kali, oke?
Oke.
Ada apa denganmu, Pratiksha?
Mengapa kamu
memperjuangkan suamimu?
Apakah kamu benar-benar mengira
kamu adalah menantu mereka?
Apakah menurut Anda mereka menerima
Anda sebagai menantu perempuan mereka?
Itu tidak benar, Pratiksha.
Aku menganggapmu segalanya
bagiku, dan aku kembali sekarang.
Ayo pergi bersamaku.  Rumahku
memanggilmu.  Rumah kami memanggil Anda.
Ayo pulang bersama.  Ayo pergi.
'Obatnya mulai bekerja.'
'Sekarang sesuatu akan dimulai
dan tidak akan pernah berakhir.'
'Puja' belum berakhir.
Kemana kamu pergi?
Tuan, kami mengunjungi Tuhan.
Kita semakin terlambat.  Kita harus pergi.
Kami keluar untuk waktu yang lama.
Tidak ada seorang pun di rumah.
Mereka harus berangkat kerja besok.
Jadi, izinkan kami pergi.
Ravi, kamu bisa
tinggal lebih lama lagi.
Anda di sini bersama istri Anda untuk
pertama kalinya.  Mengapa kamu terburu-buru?
Ya, mari kita bersenang-senang.
Anda harus merayakannya karena
suami dan istri ada di sini bersama.
Siapa istriku?
Siapa yang kamu bicarakan?
Aku sudah lama mencoba
memberitahumu bahwa dia bukan istriku.
Istri saya ada di rumah, dan
mungkin dia sedang tidak sehat.
Saya telah meneleponnya tetapi dia
tidak menjawab.  Saya khawatir tentang dia.
Jadi tolong.  Saya minta maaf.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya meninggalkan.  Selamat tinggal.
Jangan menimpaku seperti ini.
Kamu harusnya jatuh cinta padaku.
Kita harus bersama.
Kita harus hidup bersama.
Tapi tidak dengan cara ini.
Sesuatu akan terjadi sekarang...
Sebuah drama akan dipentaskan
setelah itu kamu tidak akan bisa
tinggal di sini bahkan jika kamu mau.
Mereka akan mengusir kita dari sini.
Mereka tidak akan membiarkanmu tinggal.
Randhawas akan segera datang.
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Apakah dia tertidur?
Ya Tuhan!
Ravi, kamu punya kunci tambahan, kan?
Ya, saya memilikinya.
- Ya, tolong buka pintunya dengan itu.
Ya Tuhan!
Malhar, bangun.
Beraninya kamu memasuki rumahku?
Beraninya kamu menyentuh istriku?
Beraninya kamu?  - Ravi!
Ravi, hentikan.
Jangan hentikan aku.
Ravi, apa yang kamu lakukan?  Tinggalkan.
- Bagaimana aku bisa melepaskannya?
Apakah kamu tidak melihat apa
yang dia lakukan pada adikmu?
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Ravi!
Mohon tunggu, Ravi.
Kenapa kamu marah padanya?
- Apa!
Marahlah pada istrimu.
Maksudku, siapa yang
kamu anggap sebagai istrimu.
Tenang saja, Ravi.  Hanya perempuan
yang melampaui batas kemampuannya.
Seandainya dia tidak melampaui batas kemampuannya,
dia tidak mungkin melakukan semua itu?
Dia melakukan segalanya.
Dialah yang bersalah.
Prati tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia berbuat salah padanya.
Dia melakukan sesuatu yang mungkin
bahkan Prati tidak mengetahuinya.
Ini tidak seperti yang terlihat.
Kebenarannya tidak terlihat.
Saya yakin ada sesuatu yang salah di sini.
Benar-benar?  Apakah ada masalah?
Tidak bisakah kamu melihat?
Ada dua gelas alkohol
di sini.  Mereka bejat.
Mereka bersikap tidak senonoh.
- Tolong, Bibi Maanvi!
Tolong apa?  Saya melihat
apa yang dilihat semua orang.
Tidak bisakah kamu melihat apa yang kakakmu lakukan?
Dia sedang minum di
sini bersama Malhar.
Maanvi, bahkan aku bertanya-tanya
bagaimana dia melakukan semua itu!
Bagaimana seorang wanita bisa minum alkohol?
Dolly, ini bukan tentang minum.
Ini tentang tidak tahu malu.
Dia sangat tidak tahu malu.
Dia menelepon Malhar ke
rumah setelah kami pergi.
Dia sedang minum di rumah!
Dia sedang bergembira.
Gadis tak tahu malu.
- Jangan katakan semua itu di depan umum.  Diam!
Ravi, maukah kamu membungkam orang
lain sampai sekarang?  Apakah kamu buta?
Kepercayaan macam apa ini?
Semuanya hadir di hadapan
Anda.  Di depan semua orang.
Tetap saja Anda meminta mereka untuk berhenti!
Dialah yang mengaku
sebagai istrimu yang berbakti.
Beginikah seharusnya
seorang istri yang berbakti?
Apakah dia menjalankan tugasnya dengan
cara ini?  Kami melihat semuanya, bukan?
Kami melihat apa yang dia lakukan.
Lihat, Ravi.
Dia ditinggalkan semua moralnya.
Dia memanggilnya dan
berpesta dengannya.
Malu padanya!
Kami merasa malu, Ravi.
Apakah kamu tidak merasa malu?
- Kavya, hentikan!
Hentikan?  Apa yang menghentikannya?
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda, Kavya.  Saya tidak.
Ravi, setidaknya, aku
belum terjerumus ke level ini.
Seperti istrimu yang berbakti.
Setidaknya, aku tidak
menyebut diriku istri yang
berbakti dan melupakan
tugasku.  Anda mengerti?
Ada banyak perbedaan
antara aku dan dia.
Tahukah kamu
gadis seperti apa dia?
Dia menginginkan suaminya dan kekasihnya.
- Hai!
Hei kau.  Jangan pernah kamu berani.
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan
hal-hal buruk tentang keponakanku.
Orang yang mempunyai
pikiran buruk seperti
itu, hanya bisa mengatakan
semua hal buruk itu.
Kamu mengatakan kamu tidak mengatakan
apa-apa dan mengejek keponakanku!
Anda seperti apa yang Anda katakan.
Anda mencoba merebut
suami keponakan saya.
Ravi adalah suaminya, bukan milikmu.
- Cukup.
Anda berada di sini di wanita lain.
Anda banyak bicara, bibi.  Hentikan.
- Tante?  Aku bukan bibimu.
Saya Bibi Hansa Pratiksha.
Apa yang akan kamu lakukan?  Saya akan bicara.
Anda telah menunjukkan level Anda.
Apakah Anda ingin menampilkan lebih banyak?
Anda tidak diperbolehkan berbicara
tentang batasan keponakan saya, mengerti?
Anda memanggilnya tidak
tahu malu beberapa kali.
Aku akan menamparmu dengan keras jika kamu
menyebutnya tidak tahu malu sekali lagi.
'Gadis seperti itu'.
Apa maksudmu?
Gadis-gadis menyukainya membentuk rumah.
Dan gadis-gadis sepertimu menghancurkan rumah tangga.
Anda tidak memiliki nilai
yang dimiliki keponakan saya.
Kami bukanlah keluarga yang tidak berarti.
Kami adalah keluarga Parekh.
Itu adalah nama kami.
Dan jika Anda mencoba memfitnah nama itu,
jika kamu mencoba menodainya,
Aku akan kehilangan ketenanganku.
Saya tidak akan
mempertimbangkan apa pun dan
memberi Anda pelajaran.
Lepaskan aku, Kinjal!
Ya, dia adalah keponakanmu dan dia memiliki
moral.  Anda akan berpikir dia benar.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bahasa yang Anda gunakan
memperjelas seperti
apa keluarga Parekh.
Pemikiran Anda memperjelas siapa Anda.
- Ini yang sebenarnya.
Dan kebenaran terungkap sekarang.
Apa yang Anda katakan?  Pratiksha
memiliki nilai-nilai.  Dia membentuk rumah.
Apakah ini cara untuk melakukan itu?
Dia membuat hidup kita seperti
neraka sejak hari pertama.
Pertama, dia menipu Ravi.
Sehingga dia menikahinya dengan paksa.
Dia bahkan mencoba memasuki rumah ini.
Dia mendapatkan semua
orang ketika dia tidak bisa masuk.
LSM, polisi, dan lainnya.
Dan sekarang dia ditangkap di
rumah ini dan tidak pergi juga.
Dan lihat.  Dia juga mendapatkan kekasihnya.
Dia ingin menempatkannya
di sini juga, kan?
Gadis ini licik.
Dia menginginkan suaminya dan
kekasihnya. Dia tidak puas dengan satu hal.
Hey gadis!  Diam!  Cukup sekarang.
Dan kamu.  Ibunya.  Itukah
yang kamu ajarkan pada putrimu?
Apakah ini nilai-nilai yang Anda ajarkan padanya?
Yatuhan.  Saya tidak
tahu bahwa orang
kaya begitu miskin
dalam hal rasa hormat.
Kami lebih baik dari mereka.
Kami adalah masyarakat kelas menengah.
Kami tahu bagaimana menghormati orang lain.
Putri kami seperti dewi.
Mereka menghormati orang.
Tidak seperti putrimu.
Mereka tidak berbicara buruk tentang orang lain.
Cukup, Hansa.
Kendalikan lidah Anda.
Dan jangan bicara padaku seperti ini.
Anda mengira orang kaya
itu jahat karena Anda miskin.
Keponakanmu tidak punya moral.  Jadi
menurut Anda orang lain juga tidak bermoral!
Apa apaan!  Wanita kaya
sepertimu tidak bisa melawanku.
Ya, lakukan itu.  Bangunkan keponakanmu.
Lihat bagaimana dia tidur.
Bangunkan dia.
Aku mengerti sekarang.
Saya bertanya-tanya mengapa saya tidak
menyadarinya sebelumnya.  Itu sangat sederhana.
Ini adalah rencana Malhar dan Pratiksha.
Mereka adalah sebuah tim.
Mereka bersama-sama ingin membodohi kita.
Faktanya adalah
mereka saling mencintai.
Mereka ingin menikah.
Benar?  Dan para kekasih ini menemukan Ravi.
Mereka melihat betapa terhormat,
berkuasa, dan kayanya dia.
Tidak, itu tidak benar.
- Mereka ingin menjebaknya.
Kemudian?  Pada hari
malam musikal, mereka
mengambil langkah pertama
dalam permainan mereka.
Mereka memulai permainan.
Dan mereka memasuki hidup kita.
Dia sangat licik sehingga
dia membodohi kita semua.
Dia mengaku sebagai istrinya
dan mendapatkan tempat di sini.
Dia menjebak Ravi.
Dan apa yang dia lakukan
ketika dia menetap di sini?
Dia mendapatkan kekasihnya, Malhar, juga.
Agar dia bisa
menempatkannya di sini juga.
Apakah dia kekurangan sesuatu?
Dia memiliki segalanya.
Dia punya suami,
uang, dan kekasih.
Di satu sisi, dia memiliki
suami seorang pengusaha.
Di sisi lain, dia memiliki seorang
petugas polisi sebagai kekasihnya.
Kavya!  Diam!
Ravi.
Apa yang kamu katakan?
Bicaralah dengan hormat.
Keluarga ini memiliki reputasi.
Hargai itu.
Anda telah membuat hal-hal
buruk sejak Anda datang ke sini.
Anda bahkan tidak dapat membayangkan betapa
banyak hal negatif yang Anda sebarkan.
Ravi!  Apakah kamu serius?
Anda masih bertarung
dengan saya untuknya?
Buka matamu, Ravi.  Ayo.
- Apakah kamu sudah selesai?
Semuanya terjadi
karena gadis ini.
Anda tidak percaya padaku, kan?  Tapi
apakah kamu tidak percaya dengan matamu?
Percayalah pada apa yang Anda lihat.
Oke, Ravi, kamu bahkan tidak percaya
dengan apa yang kamu lihat, kan?
Izinkan saya bertanya kepadanya siapa yang
melakukan sesuatu yang sangat jahat di rumah ini.
Beri tahu saya.
Apakah kamu menyukai Pratiksha atau tidak?
Ya.  - Apa!
Saya bersedia.
Apakah kamu melihatnya, Ravi?
Ya, benar.
Lelaki itu mencintai perempuan itu.
Karena Pratiksha
adalah gadis yang baik
bahwa seluruh dunia mencintainya.
Tidak, bibi.  Bukan hanya aku,
tapi Pratiksha juga mencintaiku.
Dia memanggilku ke sini.
Dia bilang tidak ada orang di rumah.
Saya tidak ingin mengatakan yang sebenarnya.
Tapi aku harus melakukannya
karena ada keributan di sini.
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan apa pun yang menentang keponakanku.
- Tante!
Aku akan memukulmu dengan keras.  Dipahami?
Tapi bibi?  – Dia tidak akan menjadi
jahat meskipun kamu mengklaim itu.
Apa yang kamu katakan?
Jika Anda berani memfitnah martabatnya
Aku akan membakarmu hidup-hidup.  Dipahami?
Prati.  Prati.
Kamu belum melihat
diriku yang sebenarnya.  Ya.
Saya akan membawa Anda ke tugas
jika Anda mencoba memfitnahnya.
Anda telah kembali.
- Pratiksha!
Ini dia.  Dia sudah bangun sekarang.
Ya Tuhan!  Hati-hati.
Apa kabarmu?
- Kepalaku terasa berat, bibi.
Saya merasa pusing.
Kami merasa pusing
menemukan Anda dalam kondisi ini.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan
dengan petugas polisi ini?
Tunggu sebentar.
Minumlah air terlebih dahulu.
Ini dia, bibi.
Sepertinya kamu sedang tidak sadar.
Ada yang tidak beres, bibi.
Biarkan aku memercikkan air ke wajahnya.
Hati-hati.  - Tunggu.
Jangan lakukan ini.  Dia tidak akan bangun.
Dia akan merasa lebih pusing
jika Anda memercikkan air padanya.
Sini, pegang ini.
Melihat!  Dia sudah sadar.
Oke.  Besar!  Sekarang, ceritakan
kepada kami tentang kisah cinta Anda.
Ayo, beritahu kami.
Apa ini, Kavya?
Perilaku apa ini?
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Beraninya kamu?
Oh halo!  Pertama-tama,
jangan tunjukkan sikapmu.
Karena saya tidak melakukan
kesalahan apa pun.  Dan dengarkan.
Apa pun yang terjadi, Anda melakukannya.
Pertama, beri tahu mereka apa yang Anda lakukan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu sendirian
di rumah bersama Malhar?
Kavya, aku memberitahumu lagi!  Jangan
bicara padaku dengan cara seperti ini.
Jangan bicara, kan?
Semua orang telah melihat
apa yang telah Anda lakukan.
Anda berbaring di sana bersama Malhar.
Dan Malhar mengancingkan
kemejanya saat melihat kami.
Tapi kancing kemejanya
sudah dibuka sebelum kami tiba.
Dia melakukan segalanya secara terbuka.
Dan kamu!
Anda berbohong dalam keadaan mabuk.
Siapa yang tahu apa yang telah Anda lakukan?
Bibi Maanvi!
Apa?  Semua orang
telah melihatnya sendiri.
Apa yang dilihat semua orang
bukanlah imajinasi mereka.
Sekarang, Anda tidak boleh berbohong
atau mengarang cerita apa pun.
Anda sedang menjalin hubungan asmara.
Kami menemukanmu tergeletak di sana.
Anda jatuh cinta dengan Malhar.
Bibi Maanvi, kamu salah.
Anda mempertanyakan karakter saya.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Malhar datang ke sini untuk
mengambil tanda di surat kabar.
Surat kabar... Beritahu mereka.
Pratiksha, kenapa kamu menyembunyikannya?
Semua orang telah melihat kebenarannya.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Anda datang ke sini untuk mendapatkan tanda di
surat kabar.  Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Pratiksha, jangan berbohong.
Semua orang telah melihat kebenarannya.
Katakan pada mereka
bahwa kita berselingkuh.
‘Sekarang, sesuatu akan terjadi.
Sebuah drama akan terjadi,'
'setelah itu kamu tidak
akan bisa tinggal di rumah ini.'